生活中工作中的注意事项：

1）当一件事情落在自己肩上，自己并没有高兴，甚至有些反感的时候，想想原因和解决方法，如果相同或类似的事情反复出现，自己该如何解决。
    反复出现且耗时的事情，往往是最需要解决的事情。
    解决好这类事情，往往对自己，对其他人有很大很好影响。
2) 多学习，多记忆，对不熟悉不知道的东西，要有平常心态对待。不能够开口评论，更不能心生不满，负面评论。
3) 问自己：我的工作，是不是触及到公司的核心业务，如果答案是肯定的，那么裁员到来的时候我会有更大的机会存活下来。
4）信任感，我能够给团队多少信任感，团队能够给我多少信任感，当双方都无法给对方信任感时，我应该如何做。


成为好的小组成员：
1）提供良好的每日工作记录。
2）提供良好的代码评论。
3）记下一天的工作会议时间。（有时候我会忘记小组/集体会议）
4) 每天花半个小时读一篇文章，并做记录。
5）
6) 

成为好的小组领队：
1）


好的主意：
1）找到小组成员，一起搭建一个小的项目，学习新的知识。（zein提出）
2）主动帮助他人。
3) 今天一定要比昨天做的更好，今天我做了什么比昨天更好，今天我修正了什么缺点，请不要比昨天做的更差。
4）多组织/参加集体活动，向他人介绍自己的生活，了解他人的生活。
5) 对自己的工作内容，多总结，想想如何向他人精确的解释自己的工作内容。
6）假设有人偷走你的功劳，你会怎么做。能够被偷走的功劳不是功劳，不能被偷走的是知识，是你探索答案的过程和经历，所以，无论成果被冠于谁的头衔，你能够做的，应该做的是，认真记录下你的过程，从中你学习到了什么。

!!!! 永远不要迟到。
